################################################################

솔루션 사업본부 메시징팀 인턴 자료

1. Spring의 이해
	1.1 web.xml
	1.2 servlet

2. 로그인 기능 구현
	2.1 로그인 테이블 설계
	2.2 HikariCP를 이용한 Connection pool 관리(mybatis, dao class, xml 사용)
	2.3 lombok을 이용한 개발
	2.4 Strategy pattern(전략 패턴)을 이용한 개발
	2.5 Log4j2를 이용한 Logging

3. 공지사항 기능 구현
	3.1 공지사항 테이블 설계
	3.2 공지사항 리스트
	3.3 공지사항 추가
	3.4 공지사항 수정
	3.5 공지사항 삭제

※ 심화
	1. Spring security(VERSION 4.0.3.RELEASE)
	2. 공지사항 첨부파일
	3. 공지사항 등록 API 구현
	4. mysql > oracle 마이그레이션
	5. 공지사항 대량 추가 프로시져 생성 및 INDEX 이용한 조회 최적화
	6. 리눅스 서버에 업로드하여 배포
	7. 통합메시지 업무 프로세스 파악(플로우차트 작성)

교육일정 : 
	■ 1주차
	-직장 예절 교육/회사소개
	-개발 도구 설치 및 기본 툴 R&D
	- Http 기본 웹 지식 R&D
	
	■ 2주차 
		로그인 기능 구현
			- 로그인 테이블 설계
			- HikariCP를 이용한 Connection pool 관리
			- lombok을 이용한 개발
			- Strategy pattern(전략 패턴)을 이용한 개발
			- Log4j2를 이용한 Logging
	
	■ 3주차
		공지사항 기능 구현
			- 공지사항 테이블 설계
			- 공지사항 리스트
			- 공지사항 추가
			- 공지사항 수정
			- 공지사항 삭제
		※ 심화(2 ~ 3 주차 업무 완료 시)
			- Spring security
			- 공지사항 첨부파일
			- 공지사항 등록 API 구현
			- mysql > oracle 마이그레이션
			- 공지사항 대량 추가 프로시져 생성 및 INDEX 이용한 조회 최적화
			- 리눅스 서버에 업로드하여 배포
			- 통합메시지 업무 프로세스 파악
	
	■ 4주차
	-PT문서 작성 및 리뷰 
	-인턴PT

-주제 : 미정

################################################################